Nací en un gris lugar en el este de Europa a finales de los 90. Pocos años después me mudé a España donde fuí recibido con la calidez sureña de Murcia y aquí es donde me crié y eduqué. En mis años más jovenes desarrollé un gusto por el arte visual de todo tipo, pero sobretodo me veía fascinado por el diseño gráfico, el cual me parecía un mágico misterio.


Estudié el grado de Comunicación Audiovisual en la Universidad de Murcia y Radboud Universitet(Paises Bajos) donde aprendí un poco de todo dentro sobre ramas de los medios de comunicación, aquí también fui introducido al diseño gráfico, la curiosidad por el cual activó un apasionado entusiasmo autodidacta lleno de descubrimientos y experimentación. Para mi trabajo de fin de grado desarrollé un proyecto de un pequeño videojuego, durante el cual tuve mi primer encuentro con la programación, el cual despertó mi curiosidad sobre las posibilidades interactivas que abre y, sobretodo, que es algo que podía estar a mi alcance. Tras graduarme continué mi formación de manera autodidacta y tiempo después, con un curso de programación web en una academia, el cual me abrió las puertas para desarrollar mis habilidades de programador y diseñador trabajando en un entorno profesional
